Relatorio da primeira Iteração. Mauricio lana - 1410986

Adotamos uma politica de pair-Programing para a primeira iteração,
logo as tarefas que foram desenvolvidas por mim foram auxiliadas e supervisionadas pelo Rafael,
que tem um conhecimento java mais extensso que o meu.

000) Tarefas Planejadas:
-Criar  um repositório GIT para o projeto - concluído
-Estudo inicial das regras do jogo - concluído
-Criação de 3 janelas que representam etapas iniciais do jogo:
--Janela 1: Simples, apenas com "iniciar novo jogo" e "carregar jogo"
--Janela 2: Com alguns listeners: selecionar quantidade de jogadores e personagens.
--Janela 3: Simples, apenas com uma imagem ( tabuleiro ) carregada
-Criação de classes responsáveis para fazer as conversões matemáticas necessárias para a representação final do tabuleiro em vista isométrica - concluído mas não incluído na iteração, não houve necessidade do uso ainda.
-Criação da arte personalizada para o jogo - não concluído

000) Proxima Iteração - Tarefas Planejadas:
-Implementar o requisitado pelo professor da disciplina para a segunda iteração
-Continuar a criação da arte gráfica personalizada para o jogo
-Adicionar suporte a geração de tabuleiro a partir de composição de várias imagens.